Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/schedules.po
Languages: zh

source: Schedules API Endpoint
zh: 调度 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of schedules.
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索调度列表。

source: The resulting data structure contains:
zh: 得到的数据结构包括：

source: The ``count`` field indicates the total number of schedules found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more schedule records.
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的调度总数。如果单个页面每个包括所有项，使用 ``next`` 和 ``previous`` 字段可以查看其他结果。``results`` 列表包含零或更多个调度记录。

source: Results
zh: 结果

source: Each schedule data structure includes the following fields:
zh: 每个调度数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this schedule. (integer)
zh: ``id``：此调度的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this schedule. (multiple choice)
zh: ``type``：此调度的数据类型。（多选项）

source: ``schedule``: Schedule
zh: ``schedule``：调度名称

source: ``url``: URL for this schedule. (string)
zh: ``url``：此调度的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
zh: ``summary_fields``：包含相关资源的名称/描述的数据结构。（对象）

source: ``created``: Timestamp when this schedule was created. (datetime)
zh: ``created``：创建此调度时的时间戳。（日期时间）

source: ``modified``: Timestamp when this schedule was last modified. (datetime)
zh: ``modified``：最后一次修改此调度时的时间戳。（日期时间）

source: ``name``: (string)
zh: ``name``：（字符串）

source: ``description``: (string)
zh: ``description``：（字符串）

source: ``unified_job_template``: (field)
zh: ``unified_job_template``：（字段）

source: ``enabled``: (boolean)
zh: ``enabled``：（布尔值）

source: ``dtstart``: (datetime)
zh: ``dtstart``：（日期时间）

source: ``dtend``: (datetime)
zh: ``dtend``：（日期时间）

source: ``rrule``: (string)
zh: ``rrule``：（字符串）

source: ``next_run``: (datetime)
zh: ``next_run``：（日期时间）

source: ``extra_data``: (field)
zh: ``extra_data``：（字段）

source: Reviewing the Options Endpoint
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
